
Категории для учёта Ваших доходов:
Зарплата: Основной доход от работы.
Инвестиции: Доход от акций, вкладов, криптовалюты, аренды.
Фриланс: Доход от самостоятельной работы или проектов / подработок.
Подарки: Доход в виде подарков, бонусов или премий.
Другое: Всё, что не вошло в другие категории.

Эти категории охватывают основные направления расходов и будут удобны для использования:
Еда: Расходы на продукты питания и напитки.
Транспорт: Затраты на общественный транспорт, топливо, такси.
Жилье: Аренда, коммунальные услуги, ремонт.
Одежда: Покупка одежды, обуви, аксессуаров.
Здоровье: Медицинские услуги, лекарства, спортзал.
Развлечени: Кино, рестораны, кафе, хобби.
Подарки: Расходы на подарки для близких и друзей.
Связь: Интернет, мобильная связь, подписки.
Путешествия: Транспорт, проживание, экскурсии.
Долги: Погашение кредитов, займов или долгов.
Другое: Всё, что не вошло в другие категории
